Sampai saat ini apakah Anda sudah memberikan
kontribusi apa pun kepada keluarga?
Apakah saya satu-satunya
anak dari orang tua kami?
Kakak laki-laki tidak
bisa berbuat apa-apa
sementara Anda tidak dapat
melakukan suatu pekerjaan dengan baik.
Saya punya anak juga.
Saya perlu merawat mereka juga.
Mereka tumbuh dewasa.
Saya perlu menikahkan
mereka dan menyelesaikannya.
Haruskah saya tetap melakukan
tugas-tugas ini sepanjang hidup saya?
Maafkan aku, Kakak Ipar
tapi bahkan Laal adalah seorang
profesor di sebuah perguruan tinggi.
Hari-hari ini
perguruan tinggi memberi gaji
yang bagus kepada para profesor.
Lalu dia bisa membantu
pengeluaran rumah tangga juga.
Setidaknya dia bisa
menanggung biaya adiknya.
Anda tidak perlu memikul
semua tanggung jawab.
Ayahnya juga akan merasa lega.
Bahkan dia bekerja
keras untuk keluarga ini.
Dia tidak duduk diam.
Tapi apakah Laal membantu
pengeluaran keluarga?
Dia tidak melakukannya, bukan?
Lalu kenapa kamu tidak
berbicara dengan Laal seperti
yang kamu lakukan pada Choton?
Paman akan memutuskan
kepada siapa dia akan berbicara
dengan akal sehat dan bukan kamu.
Masalah ini adalah
antara Laal dan Paman.
Mungkin kamu lupa, Ibu Mertua
Laal sudah menikah sekarang.
Dia punya istri.
Dia perlu menjaga istrinya.
Saya berbicara tentang
anak saya, Bipasha.
Akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Bahkan saya berbicara
tentang suami saya, ibu mertua.
Bahkan kamu tidak boleh ikut campur.
Ngomong-ngomong, Kakak Ipar
Bipasha benar.
Dia adalah istri Laal.
Apalagi siapa bilang
Laal tidak berkontribusi?
Laal sangat membantu.
Padahal jika kalian semua berpikir
semuanya akan tetap
seperti apa adanya
maka aku tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Saya bangun setiap hari
dan berdoa kepada Tuhan
semoga hidupku membaik.
Bahwa bisnis saya mulai
berjalan dengan baik.
Saya membawa tas
berat dan berkeliling kota.
Dari satu sekolah ke sekolah
berikutnya dan kemudian sekolah lainnya.
Tidak ada yang
kurang dalam usahaku.
Setiap hari aku merasa kerja
kerasku akan membuahkan hasil
tapi tidak selalu demikian.
Saya hanya mendapat pesanan kecil
yang cukup untuk memenuhi kebutuhan.
Bukannya saya tidak bekerja keras.
Saya bekerja sangat keras.
Tentu, Choton.
Kami semua melihat betapa kerasnya Anda bekerja.
Saya tidak mengerti ini.
Ini waktunya makan malam
dan tidak membahas kehidupan Choton.
Keluarga kami adalah keluarga gabungan.
Tidak semua orang bisa sukses
dalam keluarga sebesar itu.
Beberapa akan berkontribusi lebih
banyak di sini dibandingkan yang lain
tapi yang paling
penting adalah kita
saling mendukung
di masa-masa sulit.
Paman tertua tidak mendapat penghasilan
Choton tidak menghasilkan uang
dan hanya ini yang
bisa Anda lihat.
Bagaimana dengan
kontribusinya yang lain?
Tidak bisakah kamu melihatnya, Ayah?
Anda tetap sibuk
sepanjang hidup Anda.
Pamanlah yang membesarkan kami.
Dia mengajari kami berenang
membawa kami ke sekolah,
dan mengantar kami ke sekolah.
Bisakah Anda melakukan semua itu?
Apakah kamu punya waktu?
Dengar, jangan menilai segala
sesuatu berdasarkan uang.
Aniruddha akan lebih baik jika
kamu tidak banyak
bicara hari ini.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Saya akan.
Saya tidak membuat kesalahan besar
hingga kehilangan hak untuk melakukannya.
Kalian semua menghina
Choton dan menginterogasinya.
Kenapa aku tidak menyela saja?
Dia seperti dewa bagiku.
Jika kalian semua menginterogasinya
Saya akan menyela.
Aniruddha
diam.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Apa salah Tante kalau Apu sakit?
Mengapa dia diberi banyak uang?
Nah, jika kamu memperlakukan orang yang salah sebagai tuhan..
- Bu!
Mama?  - Ini dia datang.
Mama.
- Sekarang yang kita dengar hanyalah di mana Jhanak berada.
Dimana Jhanak, Bu?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Kenapa kamu keluar dari
kamarmu, sayang?  Anda tidak sehat.
Naik ke atas.
Biarkan aku membawakan makan malam.
Tidak, Bu, aku bermimpi buruk.
Saya melihat Jhanak berdarah
dari mulut.
Ya.
Bu, dia tidak akan mati, kan?
Tidak, jangan bicara seperti itu, sayang.
Dia tidak memberiku
makan hari ini dan dia
juga tidak datang untuk
berbicara denganku.
Sayang, dia pasti sedang
beristirahat di kamarnya.
Ini hanya mungkin
terjadi di keluarga ini.
Pembantu rumah ini tinggi
dan sedang beristirahat.
Sudah kubilang dia bukan pembantu.
Apakah dia ada di kamarnya?
Saya tidak tahu di mana dia
berada dan apa yang dia lakukan.
Ada kakak ipar dan Choton
untuk membangunkannya,
memberinya makan, dan menjaganya.
Benar?
Lalu sebaiknya kita tidak
melakukannya, Tanuja?
Bolehkah dalam sebuah
keluarga jika seseorang tetap lapar?
Inilah yang telah saya pelajari.
Ayo, Ap.
Tidak, aku tidak akan pergi bersamamu.
Saya akan mencari Jhanak sekarang.
Jhanak?
Apu.  - Jhanak?
Jhanak.
Saya tidak melihatnya selama
beberapa waktu sekarang.
Jhanak.
Dia tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Choton, Jhanak
tidak ada di kamarnya.
Apu, pergi dan selesaikan makanmu.
Ayo.
Izinkan saya memberi tahu Ibu
bahwa Jhanak tidak
ada di kamarnya.
'Sejak saat itu aku bertanya-tanya
untuk mengunjungi Jhanak.'
'Dia bukan orang yang
tetap tenang di rumah.'
"Aku mengkhawatirkannya."
'Sekarang dia bahkan
tidak ada di kamarnya.'
Mama.
Mama?
Apa itu?  - Ada apa, Ap?
Jhanak tidak ada di kamarnya.
Kemana dia pergi?
Mengabaikan.  Selamat makan malam.
Dia pasti ada di sekitar.
Cari dengan benar.
Dia tidak bisa
ditemukan, Kakak Ipar.
Bagaimana mungkin dia tidak?
Dia pasti ada di kamarnya.
Cari dengan baik.
Bipasha, dia tidak ada di kamarnya.
Bahkan tempat tidurnya pun tidak tersentuh.
Sekarang, mereka akan
mulai meratapi gadis ini.
Terlebih lagi, dia tidak akan
meninggalkan rumah ini dengan mudah.
Dia pasti terbaring, mabuk.
Lihat lebih dekat.
Biarkan saja, Choton.
Dia tidak akan mati jika dia dibiarkan
tanpa makanan selama satu malam.
Dia akan kembali
sendiri setelah dia sadar.
Saya akan mencari.
Saya juga akan datang.
Choton akan menemukan Jhanak.
Duduk dan makanlah.
Tidak, Bu.  TIDAK.
Saya tidak akan makan sekarang.
Aku akan mencarinya dulu.
Jhanak memberiku makan setiap hari.
Kenapa dia tidak melakukannya hari ini?
Aku tahu.
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat.
Pertama-tama aku akan mencarinya.
Aku akan makan bersamanya.
Aku ingin makan bersamanya.
'Di mana Jhanak berada
jika bukan di kamarnya?'
“Sudah lama tidak bertemu.”
'Apakah dia keluar dari sini?'
'Aku membencimu.'
'Ayo, Aniruddha.'
'Aku membencimu!'
'Aniruddha, jangan melihat ke belakang.  Datang saja.
- Tetapi saya..'
'Aku membencimu.'
'Dia terus-menerus
mengatakan dia membenciku'
'tapi kenapa?'
'Apakah dia..'
Aniruddha, ada apa?
Kamu bahkan belum menyelesaikan
makanmu.  Kemana kamu pergi?
Saya tidak lapar lagi.
- Mengapa?
Apakah karena semua
orang akan mencari Jhanak?
Kakak ipar, tolong jangan
bicara omong kosong.
Apakah itu termasuk
omong kosong, Aniruddha?
Anda meninggalkan
meja di tengah.
Maukah kamu pergi
mencarinya selarut ini?
Duduk saja.
Duduk.
Tidak perlu melewati batas.
Saya tidak melewati batas apa pun.
Aku hanya tidak lapar lagi.
Benar-benar?
Kamu makan dengan baik sampai sekarang.
Apakah Anda merasa kenyang begitu cepat?
Saya akan memutuskan berapa
banyak yang akan saya makan.
Atau akankah kalian semua
memutuskannya atas namaku?
Saya mencari kemana-mana.
Dimana Jhanak?
Dimana dia?
Dimana kamu, Jhanak?
Jhanak?  - Ap.
Ya?
- Mudah.  Ibu dan Ayah sedang tidur.
Mereka akan terbangun jika
kamu berteriak sekeras itu.
Bagus.  Jhanak?
Jhanak?
Apu.  - Ya?
Disini.  Mari kita cari di atap.
Oke.  Jhanak?
Kamu ada di mana?  Saya lapar.
Jhanak?
Choton
lihat, Jhanak
sedang tidur di sini.
Hei, Jhanak.
Bangun.
Bangun.  Saya lapar.
Apakah ini tempat untuk berbohong?
Tak seorang pun akan mencari di sini.
Gadis ini sungguh aneh.
Jhanak?
Jhanak, bangun.  Saya lapar.
- Jhanak?
Kenapa dia?
Jhanak?  - Bangun, Jhanak.
Hei, Jhanak?
Apu, badannya dingin.
Hei, Jhanak.  - Jhanak?
Hei, Jhanak..
Aniruddha?
Mama?
Jhanak?
Hei, Jhanak?
Aniruddha, kamu mau kemana?
Tidakkah kamu tahu?
Tidak bisakah kamu mendengarnya?
Jhanak, bangun.  - Jhanak?
Aniruddha?  - Jhanak?
Aniruddha, lihat.
Choton?
Lihatlah apa yang salah dengan Jhanak.
- Jhanak?
Ada apa dengan Jhanak?
- Dia tidak berbicara.
Jhanak, bangun.
Apa perlunya berteriak?
Dia pasti pingsan.
Dia tidak akan bangun
jika kamu hanya berteriak.
Jhanak, ada apa denganmu?
- Apa yang telah terjadi?
Angkat dia dan baringkan
dia di tempat tidurnya.
Apa perlunya
membawanya ke kamarnya?
Biarkan dia di tempatnya.
Saya tidak mengerti mengapa orang-orang
ini selalu terburu-buru membantunya.
Aniruddha selalu melakukan
yang terbaik untuknya.
Aku ingin semua ini
berakhir secepatnya.
Cukup sudah.
Saya tidak tahan lagi.
Bahkan kalian tidak boleh
menoleransi hal ini terlalu lama, Paman.
Ini adalah hari perayaan dan gadis
ini telah menimbulkan keributan.
Laal, pergi dan periksa apa
yang terjadi di lantai atas.
Juga, mintalah Aniruddha
untuk menjauh darinya.
Apa yang terjadi padamu, Jhanak?
Bangun!
Bangun, Jhanak.
Bangun.  - Choton
tubuhnya menjadi dingin.
Dia jatuh pingsan.
Choton, aku bahkan tidak
bisa merasakan denyut nadinya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia..
Apakah dia sudah mati?
Apakah dia mengambil nyawanya?
Tidak tidak.
TIDAK.
Tidak, Aniruddha,
jangan berkata seperti itu.
Jangan katakan itu.
Jhanak.
Itu tidak akan menimpa kita, bukan?
Mereka yang melakukan
ini bahkan tidak ada di sini.
Bagaimana jika polisi
mengajukan kasus terhadap kita?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Mendengarkan.
Kami tidak tahu apa-apa
tentang apa yang sedang terjadi.
Kami semua meminum 'Thandai'.
Kami baik-baik saja.
Ini bukan salah kami
bahwa dia tidak sadarkan diri.
Reaksi tubuh setiap
orang berbeda-beda.
Mengapa dia minum jika
dia tidak bisa mengatasinya?
Apalagi tidak akan ada yang
menemukan racun di tubuhnya.
Mereka mungkin
menebak sesuatu yang kuat
dicampur dalam 'Thandai.'
Kami semua meminumnya.
Kami baik-baik saja.
Kamu jangan khawatir.
Biarkan segala sesuatunya mengikuti jalannya.
Tapi aku takut pada Aniruddha.
Cara dia menjadi gila setelahnya
wajar jika Arshi merasa kesal.
Sekarang dia tahu
dia bukan satu-satunya yang
berada di bawah perhatian Aniruddha.
Itulah mengapa
hal ini perlu terjadi.
Jhanak?
Kita perlu membawanya ke rumah sakit.
Ya, Choton, aku..
- Tidak, Aniruddha.
Jika Anda menggendongnya,
mereka akan mulai berbicara lagi.
Biarkan mereka bicara.
Saya tidak peduli.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit sekarang.
Jhanak?
Tolong bangun, Jhanak.
Apakah dia baik-baik saja?
Bagaimana kejadian seperti itu bisa terjadi?
Apa yang harus kukatakan
padamu saat aku tidak tahu?
Bagaimana saya tahu bagaimana dia sampai
di sini dan apa yang terjadi padanya?
Saya tidak tahu.
Yang saya tahu
adalah kita harus membawanya ke rumah sakit.
Suhu tubuhnya menurun.
Apakah dia meninggal, Bu?
- TIDAK.
Ada apa dengan Jhanak?
- Tenang.
Tidak ada bahaya yang akan menimpa Jhanak.
Kita tidak bisa menyia-nyiakan momen lain.
Kita harus pergi.
Mengapa tubuhnya dingin?
Seseorang jelaskan.
Apakah dia sudah mati?  Tolong beritahu aku.
- Kenapa kamu terus mengatakan itu?
Aniruddha bersamanya.
Tetaplah bersamaku.  Datang.
Aniruddha mengatakan
suhu tubuhnya turun.
Dia bersamanya.
Dia akan menjaganya.  Datang.
Aniruddha, apa ini?
Kemana kamu akan membawanya?
Seseorang terbaring tak
sadarkan diri di rumah.
Itu juga dari sore hari.
Meskipun kami tidak mengetahui
bahwa dia tidak sadarkan diri.
Tentang apa yang terjadi padanya.
Entah itu serangan
jantung atau hal lainnya.
Tak satu pun dari kami yang peduli untuk mencari tahu
dan memeriksanya.
Kalian semua mulai berasumsi
ketika dia tidak ada di kamarnya.
Kamu beritahu aku.
Menurutmu kemana
aku akan membawanya?
Aniruddha, apa perlunya
kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Lalu bagaimana kamu
mengharapkan aku membawanya?
Mengapa kamu berteriak?
Kami hanya berbicara.
Apa yang harus saya lakukan jika tidak berteriak?
saya ragu
jika manusia tinggal di sini.
Kalian semua telah kehilangan
rasa kemanusiaanmu sejak lama.
Apa maksudmu?
Turunkan dia.
Kita bisa menghubungi dokter.
Dia akan memeriksanya.
Kita harus segera
pergi ke rumah sakit.
Aniruddha, turunkan dia.
Anda tidak akan membawanya ke sana.
Kami akan mengurusnya.
Ayah, kamu sudah berbuat cukup banyak.
Sekarang, saya akan melakukan
apa pun yang diperlukan.
Bu, apakah dia benar-benar akan mati?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tuhan, apa yang terjadi
dengan anak ini di rumah kami.
Choton?
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Jhanak akan baik-baik saja.
Choton, maukah kamu
terus menangis di sini
atau mengeluarkan mobilnya juga?
Izinkan saya juga datang.
Tidak perlu untuk itu sekarang.
Kami akan mengaturnya.
Choton, keluarkan mobilnya.
Aku akan menyetir sementara
kamu tinggal bersama Jhanak.
Oke.  Datang.
Paman, haruskah aku ikut dengan mereka?
Kemana kamu akan pergi?
Tahukah kamu kemana mereka pergi?
Saya bisa mengetahuinya.
Saya bisa mendapatkan lokasinya
dari Choton melalui telepon.
Bagus.  Maka aku pun akan datang.
Kenapa kalian berdua
terburu-buru pergi?
Semuanya baik-baik saja.
Dia meminum 'Thandai' sendirian.
Dia juga pernah melakukan
drama seperti itu sebelumnya.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi, Paman, akan menjadi masalah
jika dia meninggal karena overdosis.
Laal, berhentilah bersikap negatif.
Gadis itu akan
kehilangan nyawanya di sini
itu juga ketika dia
tidak sadarkan diri.
Kita harus memberitahu semua orang.
Tolong, kakak ipar.
Tetap di sini.
Ini bukanlah berita besar.
Gadis itu mabuk.
Kami tidak tahu apa
yang salah dengannya.
Apakah kamu ingin
membangunkan Ibu dan Ayah mertua
pada jam segini untuk menyampaikan
kabar ini kepada mereka?
Apakah Anda ingin menyusahkan mereka?
Tidak, tapi aku harus
memberitahu ayah Apu.
Insiden besar terjadi di sini.
Bagaimana orang bisa tidur sekarang?
Ipar?
Tante
Menurutku kita harus pergi.
Bipasha, kamu tidak
perlu pergi ke sana.
Biarkan aku mengirim Laal saja.
Tapi, Paman, bagaimana
kalau ini menjadi serius?
Ini bisa menjadi kasus polisi.
Aniruddha tidak bisa
menangani semuanya sendiri.
Dia akan mendapat bantuan
jika kita pergi ke sana.
Menurutku Bipasha benar
dan kita harus memberi
tahu Srishti juga.
TIDAK.
Belum perlu memberitahunya.
Jangan membuang waktu.  Pergi
ke mobil.  Saya membawa kuncinya.
Ya, ayo.  - Ayo pergi.
Aniruddha, pelan-pelan.
Akan ada kecelakaan.
Tidak ada waktu untuk memperlambat.
Jika ada satu persen peluang
bagi Jhanak untuk bertahan hidup
Saya tidak ingin kehilangannya.
Mobil berada di bawah kendali saya.
Jangan khawatir.
Jaga Jhanak.
Itu adalah Nona Srishti.
- Jawab dia.
Halo?  - Halo, Bipasha.
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Jhanak tinggi dan terjatuh.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Nona Sristi
kita semua pergi ke rumah sakit.
Dia sangat mabuk
bahwa dia tidak pernah sadar.
Tidak ada denyut nadi
dan tubuhnya menjadi dingin.
Aniruddha dan Choton
telah membawanya
ke rumah sakit dan
kami juga akan pergi.
Bagus.
Kami tidak akan membicarakan hal
ini melalui telepon di masa mendatang.
Akan ada orang di sekitar.
Terus kabari saya
tentang apa pun itu.
Oke?
Nona Sristi
aku ingin tahu
jika kamu bisa datang.
Sekarang?
Tidak, Bipasha.  Keamanan
saya tidak bersama saya saat ini.
Lebih-lebih lagi
jika aku datang selarut
ini dan ada yang melihatku
apalagi jika media
memberitakannya,
itu akan menjadi masalah.
Jhanak telah menciptakan cukup
banyak keributan di pesta Holi.
Media pun menyadarinya.
Saya tidak bisa datang.
Kami para selebritis tidak memiliki
kehidupan yang mudah, Bipasha.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Biarkan aku tahu
jika terjadi sesuatu.
Saya akan berada di sana besok pagi.
Oke?
Tapi, Bu Srishti, tunggu dulu.
Maksudku karena kamu adalah bibinya..
Bipasha
Saya tidak ingin
mengingat hubungan itu.
Akan lebih baik jika kamu
tidak mengingatkanku juga.
Ibu Srishti, apakah
Anda ingat hubungan
itu atau tidak,
penting untuk diingat
jika terjadi sesuatu yang
besar dan polisi terlibat
lalu kita semua..
Biar dokter yang
menyatakannya dulu, Bipasha
kita akan memastikannya kalau begitu.
Mama.
Ada apa, Bipasha?
Semua baik?
Paman, Ibu Srishti
bertanya tentang Jhanak.
kataku padanya
tapi mungkin
dia tidak akan bisa
datang sebelum besok pagi.
Ayo masuk ke mobil dan
membicarakan sisanya di perjalanan.
Baiklah, ayo berangkat, Bipasha.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Saya bertanya tentang
Jhanak kepada Bipasha.
Mengapa dokter terlibat?
Jhanak sepertinya tidak
memiliki denyut nadi.
Mungkin kematiannya..
Mama
bukankah kita akan pergi?
Pada saat ini?
Ya.
Tidak, Arshi, tidak perlu itu.
Kami akan berangkat besok.
Bipasha akan mengabariku.
Bu, Aniruddha ada di sana.
Kalau begitu biarkan dia.
Bersama dia, seluruh
keluarganya juga ada di sana.
Hanya karena dia ada
di sana bukan berarti
kamu juga harusnya begitu.
Sudah terlambat.
Pergi tidur.
Apalagi jika Jhanak sudah tiada
Aniruddha tidak akan
melakukan apa pun mulai besok.
Bagaimanapun
kita akan memikirkannya besok.
Bipasha akan memberitahuku.
Jika terjadi sesuatu, kami
akan berangkat besok.
Oke?
Oke.
Selamat malam.
Aniruddha, tunggu.
Biarkan aku mengambil tandunya.
Tidak ada waktu untuk itu.
Kita akan terlambat.
Tapi bagaimana kita
bisa pergi tanpa tandu.
Bersabarlah.
Saya akan segera kembali.
Choton.
Bu, ini darurat.
Saya membutuhkan tandu.
Tuan, mohon tunggu.
Beri kami waktu.
Mari kita mengaturnya.
Bu, waktu adalah sesuatu
yang tidak saya miliki.
Aku bahkan tidak tahu
apakah gadis itu masih hidup.
Tolong cepat sedikit.
Silakan.
Ya pak.  Biarku lihat.
Srishti, kejadian seperti
itu memang terjadi
dan maksudmu kita
tidak boleh pergi ke sana?
Biarkan mereka yang menanganinya, Vinayak.
Saya belum mengambil tanggung
jawab atas putri pelayan itu.
Terlebih lagi karena Aniruddha
menganggapnya mudah
maka biarlah dia yang
mengambil tanggung jawab
dan biarkan dia menderita.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kamu tidak pernah
begitu egois, Srishti.
Apakah saya egois?
Bagaimana dengan anak laki-laki itu
siapa yang berkali-kali
mematahkan hati putri kami?
Anda punya masalah
dengan Jhanak, bukan?
Kalau begitu biarkan aku membantunya.
Dengan cara ini bahkan Aniruddha
tidak akan menentang kita.
Bagaimana Anda ingin membantu?
Srishti, saya kenal orang-orang
yang bisa membantunya dalam studi.
Mereka dapat membantunya
memantapkan dirinya dalam kehidupan
dan jika dia ingin
melanjutkan menari
maka menurutku tidak ada
orang yang bisa lebih baik
untuk pekerjaan ini daripada kamu, Srishti.
Apakah kamu senaif ini?
Atau itu..
Apa?
Apakah kamu mengerti?
Putri kami menderita
karena Aniruddha
karena Aniruddha tidak
bisa menjauh dari Jhanak.
Dia memeluknya hari ini, Vinayak.
Alasan apa yang dia berikan
saat dia ditangkap hari ini?
Bahwa dia sedang mabuk.
Apa yang terjadi sekarang, Vinayak?
Srishti, itu adalah fakta yang terbukti
orang kehilangan akal
sehatnya saat mabuk.
Mereka tidak mengingat banyak hal.
Mereka mengalami kehilangan
ingatan jangka pendek.
Mereka mulai melupakan banyak hal
dan kehilangan rasa
penilaian sama sekali.
Orang tidak bisa berjalan dengan baik
mereka mulai
tertawa tanpa alasan.
Srishti, apa yang Aniruddha
katakan ada benarnya.
Anda dan teori ilmiah Anda.
Tapi saya memahami sifat
manusia lebih baik dari Anda.
Apapun yang telah
Aniruddha lakukan hari ini
tidak bisa mempunyai pembenaran apapun.
Mama
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu belum tidur?
Aku mencoba tetapi aku tidak mengantuk.
Pergi dan tidur.
Mama
Saya pikir kita harus
pergi ke rumah sakit.
Untuk siapa?
Apa maksudmu?
Untuk Aniruddha dan jika
bukan dia maka untuk Jhanak.
Itu adalah Aniruddha sepanjang waktu!
Apa yang salah denganmu?
Apakah Aniruddha telah menjeratmu
seperti yang dia lakukan pada Arshi?
Bagus.  Katakan sesuatu padaku.
Setiap kali Jhanak
memanggil Aniruddha,
dia selalu siap
sedia dan menelepon
tapi kalau itu Arshi
dia memberikan segala
macam alasan sepanjang waktu.
Sementara dia tidak peduli dengan
keluarganya, pekerjaannya, Arshi
atau siapa pun ketika
Jhanak memanggilnya.
Dia selalu tersedia untuknya.
Tapi ibu
Aniruddha hanya
mengatakan satu hal
bahwa dia ingin menikah denganku.
Bahwa dia ingin menikahi Arshi.
Aniruddha mabuk.
Bahkan Ayah mendukungnya sekarang.
Tapi semuanya terjadi
tepat di depanmu, Arshi.
Anda mengabaikannya.
Kapan kamu akan sadar?
Apa maksudmu?
Apakah cintanya palsu?
Bahwa semua ini hanya kepura-puraan?
TIDAK.
Saya tidak bisa membuang waktu lagi.
Jhanak
Saya akan menyelamatkan Anda dengan cara apa pun.
Anda tidak tahu betapa
pentingnya bagi saya untuk hidup.
Jhanak?
'Beri tahu saya di mana dokternya berada.'
'Ini darurat.'
'Aniruddha, setiap tempat
memiliki protokolnya.'
'Ini adalah rumah sakit.'
'Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan.'
'Berdiri saja di sana
dan tonton dramanya.'
'Aniruddha, apakah kamu masih mabuk?'
'Ini adalah rumah sakit.
Itu adalah tempat umum.'
'Orang-orang di sini akan
mengurus semuanya.'
'Simpan dia di tandu.'
'Biarkan saya membantu Anda.'
'Cukup dengan dramamu!'
'Minggir.'
'Tanuja, apakah dia
benar-benar anakku?'
'Dapatkah Anda melihat
bagaimana perilakunya?'
'Aku tidak percaya dia
adalah Aniruddha-ku.'
'Kenapa dia begitu bersemangat
demi seorang gadis?'
'Menurutku gadis itu sudah tidak ada lagi'
'dan ini merupakan kejutan
besar bagi Aniruddha.'
'Beri tahu saya di mana dokternya berada.'
'Ini darurat.'
'Aniruddha, setiap tempat
memiliki protokolnya.'
'Ini adalah rumah sakit.'
'Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan.'
'Berdiri saja di sana
dan tonton dramanya.'
'Aniruddha, apakah kamu masih mabuk?'
'Ini adalah rumah sakit.
Itu adalah tempat umum.'
'Orang-orang di sini akan
mengurus semuanya.'
'Simpan dia di tandu.'
'Biarkan saya membantu Anda.'
'Cukup dengan dramamu!'
'Minggir.'
'Tanuja, apakah dia
benar-benar anakku?'
'Dapatkah Anda melihat
bagaimana perilakunya?'
'Aku tidak percaya dia
adalah Aniruddha-ku.'
'Kenapa dia begitu bersemangat
demi seorang gadis?'
'Menurutku gadis itu sudah tidak ada lagi'
'dan ini merupakan kejutan
besar bagi Aniruddha.'